1. В 50-х годах с США косметические компании для тестирования губной помады брали не только женщин, но и мужчин. 
Правда мужчин брали определённых. Каких мужчин брали?
Ответ - лысых.

2. Компания White Castle считается первым в мире фастфудов, которая начала продавать гамбургеры ещё в 1921 году.
В первое время покпателя боялись их покупать, так как никогда ещё их не ели.
Поэтому руководство наняло людей, которые просто стояли в очереди. В чём была особенность этих людей?
Ответ - Это были люди в халатах

3. Зачем американским солдатам в пустыне нужны были презервативы?
Ответ - Для изоляции оружия от песка.

4. Что было запрещено делать в самолёте с 1961 года?
Ответ - Угонять самолёт

5. Имя этого испольнителя на одном из языков означает "Может быть детка". Назовите его.

6. В южной кореи существует профессия - "крутой дядя". Что это за профессия?
Ответ - Если ребёнка обижают в школе, то родители могут нанят крутого дядю,
который проводит ребёнка в школу.

7. В США чтобы попасть в аркестр нужно пройти прослушивание, до 60-х только 6% женщин проходили.
После того как в процесс прослушивание внесли изменения женщин стали 
принимать гораздо чаще. Что изменили?
Ответ - Оркестры начали обвинять в дискриминации. Поэтому, чтобы кастинг был непредвзятым,
сделали слепое прослушивание.

8. По свителельствам друзей Стивена Хоккинга, если Хоккингу не нравился человек, то он ему мстил. Как?
Ответ - По свителельствам друзей Стивена Хоккинга, то он как бы случайно наезжал на него креслом. 
Хотя сам он это отрицал.

Командный вопрос
9. В Японии изобрели очки, которые помогают людям похудеть. Как работают эти очки?
Ответ - Эти очки со стёклами синего цвета, т.к. синий цвет делает еду скучной и не аппетитной.

10. После вскрытия грабницы Тутанхомона в 1922 году кое-что вошло в женскую моду. 
На что вдохновил женщин Тутанхомон? (Тут фотка нужна)
Ответ - Стрелки воокруг глаз.
